Repository: caiguang/godot-docs
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/networking/ssl_certificates.po
Languages: zh_tw

source: SSL certificates
zh_tw: SSL 憑證

source: Introduction
zh_tw: 前言

source: It is often desired to use SSL connections for communications to avoid "man in the middle" attacks. Godot has a connection wrapper, :ref:`StreamPeerTLS <class_StreamPeerTLS>`, which can take a regular connection and add security around it. The :ref:`HTTPClient <class_HTTPClient>` class also supports HTTPS by using this same wrapper.
zh_tw: 通常希望使用 SSL 連接進行通信，可以避免“中間人”攻擊。Godot 有一個連接包裝器 :ref:`StreamPeerSSL <class_StreamPeerSSL>`，它可以進行更安全的連接。:ref:`HTTPClient <class_HTTPClient>` 類也通過使用相同的包裝器來支援 HTTPS。

source: Godot includes SSL certificates from Mozilla, but you can provide your own with a .crt file in the project settings:
zh_tw: Godot包括了來自Mozilla的SSL憑證, 但你可以在專案設定中用.crt檔提供你自己的:

source: This file should contain any number of public certificates in `PEM format <https://en.wikipedia.org/wiki/Privacy-enhanced_Electronic_Mail>`__.
zh_tw: 該檔應包含任意數量的 `PEM 格式的公共憑證 <https://en.wikipedia.org/wiki/Privacy-enhanced_Electronic_Mail>`__ .

source: Of course, remember to add .crt as filter so the exporter recognizes this when exporting your project.
zh_tw: 當然, 請記住將.crt新增為篩檢程式, 以便匯出器在匯出專案時識別這一點.

source: There are two ways to obtain certificates:
zh_tw: 獲取憑證有兩種方法:

source: Approach 1: self signed cert
zh_tw: 方法 1：自簽章憑證

source: The first approach is the simplest: generate a private and public key pair and add the public key (in PEM format) to the .crt file. The private key should go to your server.
zh_tw: 第一種方法最簡單: 生成一個私密金鑰和公開金鑰對, 並將公開金鑰(PEM格式)新增到.crt檔案中. 私密金鑰應該放到你的伺服器上.

source: OpenSSL has `some documentation <https://raw.githubusercontent.com/openssl/openssl/master/doc/HOWTO/keys.txt>`__ about this. This approach also **does not require domain validation** nor requires you to spend a considerable amount of money in purchasing certificates from a CA.
zh_tw: OpenSSL有 `一些文件 <https://raw.githubusercontent.com/openssl/openssl/master/doc/HOWTO/keys.txt>`__ 談到這些. 這種方法也 **不需要功能變數名稱驗證** 也不要求您花費現金從CA購買憑證.

source: Approach 2: CA cert
zh_tw: 方法 2：CA 憑證

source: The second approach consists of using a certificate authority (CA) such as Verisign, Geotrust, etc. This is a more cumbersome process, but it's more "official" and ensures your identity is clearly represented.
zh_tw: 第二種方法是借助 Verisign、Geotrust 等憑證授權（CA）。這是一個更加繁瑣的過程，但它更加“正式”並且可以確保您的身份被清晰地表示。

source: Unless you are working with large companies or corporations, or need to connect to someone else's servers (i.e., connecting to Google or some other REST API provider via HTTPS), this method is not as useful.
zh_tw: 除非你與大公司或企業合作, 或需要連接到別人的伺服器(即通過HTTPS連接到穀歌或其他REST API供應商), 否則這種方法就不那麼有用.

source: Also, when using a CA issued cert, **you must enable domain validation**, to ensure the domain you are connecting to is the one intended, otherwise any website can issue any certificate in the same CA and it will work.
zh_tw: 此外, 當使用CA頒發的憑證時, **您必須啟用功能變數名稱驗證** , 以確保您要連接的功能變數名稱是您想連接的功能變數名稱, 否則一個CA頒發的憑證將會成功用到任意數量的網站中.

source: If you are using Linux, you can use the supplied certs file, generally located in:
zh_tw: 如果您使用的是Linux, 則可以使用系統提供的憑證檔, 通常位於:

source: This file allows HTTPS connections to virtually any website (i.e., Google, Microsoft, etc.).
zh_tw: 此檔允許HTTPS連接到幾乎任何網站(即Google,Microsoft等).

source: Or pick any of the more specific certificates there if you are connecting to a specific one.
zh_tw: 或者, 如果要連接到特定網站, 請選擇任何更加具體的憑證.

source: Translation status
zh_tw: 翻譯狀態
